Eine neue Angular Applikation erstellen:
- In cmd in das Verzeichnis wechseln, in dem das neue Projekt angelegt wwerden soll.
  (D:\Daten\Demo\skinet)
- > ng new client
    Would you like to add Angular routing? -> Yes
    Which stylesheet format would you like to use? -> SCSS
Bemerkung : Danach wurde die neue Apllikation im Verzeichnis client angelegt.

Eine Angular Applikation starten:
- In VS Code ein Terminal Fenster öffnen und das Applikations-Verzeichnis wechseln (D:\Daten\Demo\skinet\client)
- > ng serve

Eine Angular Komponente erzeugen
- In VS Code ein Terminal Fenster öffnen und das Applikations-Verzeichnis wechseln (D:\Daten\Demo\skinet\client)
- In das Verzeichnis src/app wechseln
- > ng g c <Komponentenname> --skip-tests (z.b. ng g c nav-bar --skip-tests)
